ازيكم يا شباب عاملين ايه يارب تكونوا بخير
حلقة النهارده من اعرف أونلاين
هتكلم معاكم فيها عن دورة أساسيات التسويق الرقمي
ايه هى دورة أساسيات التسويق الرقمي؟
هى دورة من مجموعة دورات تدريبية بتقدمهالك شركة جوجل
من خلال منصة مهارات من Google
مجموعة متنوّعة من المحتوى التعليمي المجاني
بتساعدك فى تنمية نشاطك التجاري أو بداية مسيرتك المهنية
ولكن دورة أساسيات التسويق الرقمي
تعتبر هى الدورة الأهم والأبرز بين كل الدورات دي
وده لأن الى بيميزها إنك لما تخلصها
بتاخد شهادة من جوجل معترف بيها عالمياً
هتساعدك فى تنمية نشاطك التجارى
أو فى تعزيز فرصك فى العمل فى الشركات الكبيرة
خلينا نتكلم الأول عن دورة أساسيات التسويق الرقمي الى بتديلك الشهادة
وبعدين نتكلم عن باقي الدورات
الدورة دي بتتكون من 26 وحدة
وكل وحدة مكونة من عدد من الدروس
وبعد كل درس بيكون فى إختبار بسيط لمراجعة معلوماتك
وبعد لما تخلص كل وحدة بيكون فى إختبار شامل على الوحدة دي
بعد إنتهاء جميع الوحدات وإجتيازهم بيكون مطلوب منك
إجتياز الإختبار النهائي
وهو عبارة عن 40 سؤال ودرجة النجاح فيه لازم متقلش عن 80%
بعد نجاحك فى الإمتحان النهائي مبروك
تقدر تحمل الشهادة بتاعتك بصيغة pdf مجاناً
والشهادة بيكون مكتوب فيها اسمك رقم تعريفي خاص بيك
من خلالة بيتم التحقق من صحة الشهادة بتاعتك
وده بالدخول على الموقع وكتابة الرقم التعريفي ده
وهيقولك إذا كانت الشهادة صحيحة ولا لأ ومسجلة بإسم مين
يعنى متحاولش تعمل ناصح وتروح تعملها بالفوتوشوب
طيب ده بالنسبة لدورة اساسيات التسويق الرقمي الى بتديلك الشهادة
إيه هى باقى الدورات الى بتقدمهالك جوجل وبردو بالمجان ؟
الدورات التانية دى يا سيدي بتعلمك اكتساب الثقة
من خلال الترويج لنفسك
وإزاى تقدر تلاقي وظيفة أحلامك
ومقدّمة عن أساسيات الرموز البرمجية
وأساسيات تعلّم الآلة
وإزاى تقدر تتكلم قدام الجمهور بدون خوف
وغيرها كتير من المهارات
الى تقدر تتعرف عليها أكتر من خلال اللينك الى هسيبهولك فى وصف الفيديو
بإختصار الدورة ديه هتعلمك متطلبات نجاح أى مشروع
سواء كان مشروعك الخاص
أو إنك تلاقى شغل فى شركة محترمة
وتحقق نجاح كبير فيها
كل ده باللغة العربية ومجاناً من شركة جوجل
فتخيل لما تكون حاطط فى ال cv بتاعك
انك واخد شهادة عالمية من شركة جوجل
متفوتش الفرصة وابدأ دلوقتى رحلتك
فى عالم التسويق الرقمي
بكده نكون وصلنا لنهاية حلقة النهاردة
اتمنى ان الحلقة تكون عجبتكم
متنسوش تعملوا لايك وشير
ولو انت مش مشترك فى القناة
اعمل اشتراك علشان يوصلك دايماً كل جديد
اشوفكم فى الفيديوهات الجاية والسلام عليكم